24-01-2020
----------
Выяснилось откуда спуры были в спектре сигнала ФАПЧ - наводки с цифровой части схемы.
Когда соеденили по "земле" в одной точке ближе к источникам питания земли "agnd" и "dgnd" - спуры пропали совсем.

Из проблем осталось настроить ПИФ фильтр pll чтобы сигнал был получше , пока шумовые холмы по бокам высокие, надо что-то сделать.




21-01-2020
----------
Чтобы прошить плату надо:
1.Проверить что стоит джампер  XT12
2.Снять джампер XT13
3.Сделать ресет джампером XT14

Схема должна быть после этого статична.

4.Применить оычные манипуляции в программах stm32_boot и Flash loader Demonstrator

Программаторы через jtag почему-то только прошивают флешку но не позволяют мк запустить.
Приходиться выключать и включать питание.